1. ３次元空間
 1) 空間
  ゲームの舞台やキャラクターが存在する場所。3Dゲームを作成する場合は、３次元の空間を扱うこと二なる。
  ３次元は私たちが暮らしている世界と同様に、縦と横、そして奥行き方向に広がる世界である。

 2) 座標
  座標は空間の中での位置を表すのに使われる数字敵なモデルである。学校でグラフを書いたり方程式を図に
  表す時に使った”あれ”である。今までMayaやBlenderなどの3Dのモデリングアプリケーションを使ったことが
  あればZ軸というものを見たことあるはず。Z軸は横方向を表すX軸と、縦方向を表すY軸に追加される第３の
  軸で、３次元空間における奥行きを表現する。3Dのアプリケーションでは(X, Y, Z)という形でオブジェクト
  の位置が表現される。これはデカルト座標系と呼ばれる座標系を用いた表現方法である。

 3) ローカル空間とワールド空間
  

 4) ベクトル

 5) カメラ

 6) ポリゴン、辺、頂点、メッシュ

 7) アテリアル、テクスチャー、シェーダー

 8) リッジドボディ

 9) 衝突判定


2. Unityの基本的なコンセプトと用語
 1)アセット(Assets)

 2)シーン(Scene)
 
 3)ゲームオブジェクト(Game Object)

 4)コンポーネント(Component)

 5)スクリプト(Scripting)

 6)プレハブ(Prefab)

